[Episodul 2]
[Bofeng]
Oameni buni.
Specialitatea zilei la Bofeng este
Spring-Autumn Pastry, preferata domniței Situ.
Preparată din fructe
din diferite anotimpuri,
poate fi a voastră pentru doar zece taeli.
Vă puteți bucura și de băuturile
semnătură ale domniței Situ.
Vă rog să alegeți după bunul plac.
- Eu vreau!
- Și eu vreau!
Mă întrebam de unde vine
acest miros puternic de oaie.
Nu ești tu Wen, cea pe care am
exmatriculat-o de la Academia Femeilor?
Păstoriță împuțită, de ce faci
treburi mărunte într-un loc ca ăsta?
Mă întreb dacă Yan Fu Zhi conduce
un restaurant sau o casă de caritate.
Exact! Restaurantul ăsta se va duce
de râpă mai devreme sau mai târziu.
Prindeți-o!
Dă-mi drumul! Ce faci?
Ce vrei?
Dă-mi drumul! Dă-mi drumul!
Doar Yan Fu Zhi și Meng Ting Hui
au îndrăznit să mă înfrunte la Academie.
Acum, tu lucrezi pentru Yan Fu Zhi.
Asta nu înseamnă că mă provoci?
Mei Er, sunt aici doar ca să muncesc.
Te rog.
Cum îndrăznești să-mi spui Mei Er?
Mirosul ăsta de oaie îmi dă dureri de cap.
Are nevoie de o spălare bună.
Dă-mi drumul! Dă-mi drumul!
Nu se spunea că Yan Fu Zhi te susține?
Să vedem dacă vine să te ajute.
Nu!
Nu! Te rog, te implor!
Oprește-te!
Te rog!
Să mergem.
Ce anume ți-a făcut Wen?
Cum poți fi atât de nemiloasă?
În sfârșit ai apărut.
Am auzit că ai angajat-o pe Situ Xue,
care e foarte populară aici.
Cheam-o afară.
Mă îndoiesc că există cineva în Shazhou
mai frumoasă decât mine.
Ieșiți afară!
Distrugeți Bofeng!
Tu...
Dacă îndrăznești să distrugi ceva,
ia-ți gândul de la afacerile cu mătase
cu familia Yan de acum înainte.
Mei Er.
Wen nu are nicio putere, dar familia Yan
e cea mai bogată de aici.
- Încetează!
- Ei chiar au influență în Shazhou.
Unchiul meu este Guvernatorul din Shazhou.
Iar în spatele lui se află
Cancelarul de Stânga, Lordul Xu.
Dacă nu ai curaj să faci asta,
întoarce-te imediat la magazinul tău de mătase.
Nu te face de râs în fața mea.
Dispari!
Oprește-te! Dă-i drumul!
Distrugeți! Distrugeți tot!
Oprește-te!
Fața mea...
Dă-mi drumul!
Sânge? Fața mea...
Îndrăznești să mă lovești?
Te-ai săturat de viață?
Unde e buna ta prietenă acum?
De ce nu e aici să te salveze?
Dacă n-o văd pe Situ Xue astăzi,
voi transforma Bofeng în ruine.
Oprește-te! Nu pe mine mă căutai?
Dă-i drumul.
Domnișoară.
Când te-ai întors?
Nu e treaba ta.
Am venit să fac
ceva ce mi-am dorit dintotdeauna.
Meng Ting Hui, chiar ești tu.
Orfană de rând. Cum îndrăznești să te dai
drept cea mai bună dansatoare din capitală?
Jiang Mei Er, îți dau o șansă.
Ploconește-te și recunoaște-ți greșeala.
Plătește o despăgubire dublă.
Altfel,
vom pieri împreună astăzi.
Crezi că ești în măsură?
Meng, ai un examen de dat.
Nu merită să-ți riști viața.
Pentru a înfrunta un maniac,
am nevoie de tactici nebunești.
Viața mea nu valorează nimic.
Să vă trag după mine pe voi,
urmași răsfățați ai dregătorilor,
merită din plin.
Jiang Mei Er,
nu voiai să transformi Bofeng în ruine?
Te ajut eu.
Hai să ardem cu toții de vii.
Meng Ting Hui, nebuno!
Ți-e frică acum?
Nu erai fericită când îi hărțuiai pe alții?
Meng Ting Hui, ai mers prea departe!
Domnule Song, vrei să mori cu ei?
Îți voi îndeplini dorința.
Mei Er,
a furat, a înșelat și a fost crudă
încă din copilărie.
Nu trebuie să ne riscăm viața împotriva ei.
Prostule!
Răbdarea mea se termină.
Dacă nu te ploconești, nu-ți ceri scuze
și nu plătești despăgubiri acum,
atunci vom muri cu toții.
- Meng Ting Hui, am greșit. Voi plăti.
- Tu...
Fu Zhi, ia banii.
Domnule Song,
cine credeți că e mai frumoasă,
eu sau Jiang Mei Er?
Tu ești mai frumoasă!
Ești cea mai frumoasă!
Și ce ziceți de Jiang Mei Er?
Jiang Mei Er e o urâtă,
ca o broască și un gândac de bălegar.
Doar o proastă bleah.
Prostule!
Meng Ting Hui, Yan Fu Zhi, am greșit.
Ea m-a forțat să fac asta.
Odată m-a opărit și pe mine cu apă fiartă.
Inutililor!
Meng Ting Hui, te omor!
Am greșit. Meng Ting Hui, am greșit.
Voi plăti și eu.
Scoate-ți toate bijuteriile.
Bine.
Poftim. Ajută-mă să le scot!
E suficient?
Ploconește-te și recunoaște-ți greșeala.
Dă-te la o parte.
Ploconeala a fost prea ușoară. N-am auzit-o.
Am făcut tot ce ai spus.
Ne poți lăsa să plecăm acum?
De ce sunt toți prăfuiți și răvășiți?
Arată jalnic.
La ce vă uitați? Nu e nimic de văzut!
Du-te tu primul. Du-te!
La o parte!
[Bofeng]
120.
40.
20.
10.
Meng, peste trei sute de taeli.
Pe lângă tratarea rănilor lui Wen,
ajunge să renovăm Bofeng complet.
Cine știe cât au exploatat
acești paraziți poporul?
Mai bine îi jumulim noi.
Consideră că-i jefuim pe bogați
pentru a-i ajuta pe săraci.
Trimite-i banii lui Wen diseară.
Să nu-i întârziem tratamentul.
Bine.
Dar Meng, m-ai speriat de moarte adineauri.
Dacă...
A fost o cacealmaua.
Această pudră de fosfor specială a fost
pregătită pentru spectacolul lui Situ Xue.
S-a întâmplat să fie utilă.
Meng,
îmi pare rău că te-am târât în asta.
Shazhou e un loc care devorează oamenii.
Doar prin Examenul Imperial
se poate scăpa de aici.
În plus, Jiang Mei Er nu ne va lăsa în pace.
E neînsemnat că Bofeng a fost distrus.
Dacă îți afectează Examenul Provincial...
Învăț să devin oficial
doar ca să-i protejez pe cei dragi.
Nu am putut-o proteja pe Xiang acum zece ani.
Dacă nu reușesc să te protejez nici pe tine,
mai bine renunț la această funcție.
Dacă ai fi fost băiat,
cu siguranță m-aș fi măritat cu tine.
Fu Zhi, mai ușor. Nu pot să respir.
Nu, nu-ți dau drumul.
Nu-ți voi da drumul toată viața.
Cu siguranță vei ajunge foarte departe.
Și apoi vom merge în capitală împreună.
Fu Zhi.
După toată agitația cu Jiang Mei Er,
era să uit.
Ți-am făcut prăjiturile preferate cu caise.
Lui Xiang îi plăceau cel mai mult.
Peste câteva zile
e comemorarea morții ei.
Când va veni timpul, voi merge cu tine.
Închideți ușile și ferestrele!
Atenție la hoți și tâlhari!
[Rondul de noapte]
Închideți ușile și ferestrele!
Atenție la hoți și tâlhari!
Dă-mi drumul! Dă-mi drumul!
Dă-mi drumul!
Xiang!
Ne întâlnim din nou, domnișoară Meng.
Chiar ești o escroacă
care ar ucide pentru bani.
Doar mă apăram.
Stăpâne, ești prea îngust la minte.
Ca să te pui cu o femeie slabă ca mine,
mergi până la astfel de extreme.
Nu ți-e teamă că vei fi luat în râs?
Femeie slabă?
Stăpâne, ai văzut-o.
Cancelarul de Stânga v-a ordonat
să vă întoarceți în capitală diseară.
Așteaptă-mă afară.
Stăpâne, se face târziu.
Ieși!
Fii cu ochii în patru. Trebuie să-l ducem
pe stăpân înapoi în capitală diseară.
Da!
Eu sunt îngust la minte?
Dacă Huo An nu era omul meu, muream deja.
Îi trădezi pe ceilalți și uneltești.
Chiar dacă devii dregător,
vei fi unul trădător.
Ai atâta putere,
dar nu te iei de Heihu Crew și Ding Chong,
ci de o femeie ca mine.
Asta e tot ce poți?
Îndrăznești să mă păcălești?
Ești ca și moartă.
De ce dau mereu de tine, ghinionistule?
- Dacă vrei să pleci, pleacă.
- Du-te!
Nu poți folosi ușa de afară?
Mi-ai spart toate ușile și ferestrele.
Cum să-mi fac afacerea?
Bine! Dacă pleci, să nu te mai întorci.
Să nu te mai văd.
Prost nerușinat.
Ghinionistule.
Să nu te mai întorci! Ești un nerușinat!
Urmăriți-l!
Domnișoară Meng, ești foarte certăreață.
Ești mulțumită acum?
Ca să te ajut să scapi,
a trebuit să pară că te insult sincer,
ca să creadă că e adevărat.
Acum suntem chit.
Putem fi vreodată chit?
Mi-e sete. Servește-mă cu niște ceai.
Încă îți dai aere când ești urmărit?
Ding Chong exploatează oamenii
și face tot felul de rele.
De ce nu te duci în capitală
să depui o plângere imperială?
Faci să pară ușor.
Fără permisul de călătorie al lui Ding Chong,
nicio muscă nu poate ieși din Shazhou.
Cei care s-au furișat spre capitală
au fost interceptați și uciși pe drum.
E păcat că Maiestatea Sa stă pe tron,
înconjurat de măguliri, dar orb
la greutățile poporului.
Cancelarul de Stânga
deține toată puterea la curte.
Ce vede și aude Maiestatea Sa este filtrat.
Nu e vorba că Maiestatea Sa
nu cunoaște greutățile poporului,
ci că cineva le ascunde intenționat.
Maiestatea Sa
nu-și poate controla nici propria voință.
Clichele celor doi cancelari
sunt complet încurcate,
trăncănind mereu despre decența tradițională.
Pariez că disprețuiesc ideea ca femeile
să se implice în politică.
Totuși, Maiestatea Sa insistă
să folosească femeile drept sabie
pentru a sfărâma acest sistem putred.
În viitor, va accepta și talente
de origine umilă
și va adopta reforme instituționale.
Dacă treci Examenul Imperial,
vei îndrăzni să-l denunți pe Cancelarul
de Stânga ca fiind retrograd în fața curții?
Mai mult de atât.
Întunericul există fiindcă cineva de la curte
îi ține umbrela.
Într-o zi, când voi intra în Sala Tronului,
voi arde acele umbrele
cu propriile-mi mâini.
Încă nu ești oficial, dar îndrăznești
să discuți nesăbuit treburile statului.
Dă tot ce poți la Examenul Provincial.
Să ne revedem cu bine.
Sper să nu ne mai întâlnim niciodată.
Chiar este un oficial din capitală.
[Sacred Ancestral Hall]
Maiestate, în cele cinci zile de izolare,
aveți doar o masă vegetariană pe zi.
Sunt cu adevărat îngrijorat de sănătatea ta.
Trebuie să mănânci cum se cuvine.
A sosit Cancelarul de Stânga!
Lord Xu.
Lord Xu, sub nicio formă nu puteți intra!
Fără decretul Maiestății Sale, nimeni nu
are voie să intre în Sacred Ancestral Hall.
Tu...
Lord Xu,
te rog nu-mi face situația dificilă.
La o parte!
Închide ușa.
Lord Xu,
tot nu te odihnești la o oră așa târzie?
Ai venit special
să-mi aduci un copan de pui?
Sunt pe cale să mor de foame aici.
Ridicol!
Maiestatea Sa a plecat de capul lui
în Shazhou.
Pleacă imediat spre Shazhou.
Adu-l pe Maiestatea Sa înapoi în cinci zile.
Lord Xu, doar drumul până la Shazhou
durează mai mult de cinci zile.
Ia jetonul meu.
Călătorește zi și noapte.
Toate stațiile de poștă de pe drum
îți vor pregăti cai rapizi.
Cinci zile? Eu...
Te-ai dat drept Maiestatea Sa.
Este o crimă de neiertat.
Ar trebui să fii executat imediat.
Cinci zile. Doar cinci zile.
[Shazhou]
Maiestate, am întârziat.
Care este situația militară?
În prezent, în Shazhou
sunt staționate zece batalioane.
Dar toate cazărmile din oraș
sunt dărăpănate și neîntreținute.
Armurile și armele ruginite din armată
sunt nenumărate.
Banii alocați de curte nu au fost folosiți
niciodată pentru echipament militar.
Sub numele de fortăreață militară, Shazhou
a secătuit curtea de resurse și
pentru rații și fonduri nesfârșite în fiecare an.
Xu Ting i-a răsfățat complet,
oferindu-le tot ce au cerut.
Chiar și acum, soldații rămân
slăbiți, iar caii sunt încă firavi.
Dacă există un singur dregător
corupt la curte,
o întreagă regiune a Imperiului Ning putrezește.
Maiestate, excluzând drumul de
întoarcere, mai avem două zile.
Ce ar trebui să facem în continuare?
Ding Chong și Ministerul de Război
sunt în cârdășie.
Toți sunt lacheii lui Xu Ting.
Aș vrea să văd câte
afaceri murdare mai sunt îngropate
sub nisipurile din Shazhou.
- Poftim, domnișoară.
- Mulțumesc.
Nu vă grăbiți.
Bine.
Camera privată numărul unu, la etaj.
Domnilor, poftiți vinul. Să-l savurați.
Bine, haide. Noroc!
Meng. Meng,
uită-te ce atmosferă plină de viață.
Credeam că va fi liniște o vreme după
ce Jiang Mei Er a făcut așa un circ.
Nu mă așteptam ca
afacerea să devină și mai prosperă.
Mama ta vitregă nu îndrăznește să-l împingă
pe tatăl tău să te mărite cu forța, nu?
Desigur.
Vreau să se uite cu atenție.
Cine spune că femeile pot doar să-și
servească soții și să crească copii?
Putem prospera și în afaceri.
De ce să depindem de alții?
Domnișoară Yan, ai o viziune grozavă.
Văzând că afacerea Bofeng
prosperă, pot sta liniștită.
Mă întorc repede la Academie să învăț
pentru examenul provincial.
Da, Meng. Concentrează-te pe examen.
Vom merge în capitală împreună.
Vei trece cu brio.
Voi deschide o filială.
Nimic nu trebuie ratat.
Cu siguranță.
Te conduc.
Ofițeri, și voi ați venit la Bofeng să mâncați?
Sunt locuri private sus. Pe aici, vă rog.
[Anunț]
Din ordinul guvernatorului Ding.
Mâncarea și băutura de la Bofeng sunt insalubre,
iar clădirea este dărăpănată.
Prin prezenta se sigilează, cu efect imediat.
Prostii! Bofeng a fost renovat recent.
Iar eu personal supraveghez mâncarea și băutura.
Insolento!
Guvernul a primit mai multe plângeri.
Cum îndrăznești să ne contrazici?
Toate persoanele străine să plece acum.
Fu Zhi,
fac probleme intenționat din
cauza lui Jiang Mei Er.
Nu ne putem opune autorității.
Cine este responsabil aici?
Tu mai ai examenul de dat.
Eu sunt responsabilă aici.
O caut pe Meng Ting Hui.
Eu sunt Meng Ting Hui.
Te-ai dat drept Situ Xue
pentru a escroca oamenii,
adunând averi în mod ilegal.
Din ordinul guvernatorului Ding,
vei fi dusă la închisoarea Shazhou.
Documentul tău prevede sigilarea,
nu arestarea.
Oamenii din Shazhou privesc de afară.
Prea multă vorbărie.
Dacă vreți să arestați pe cineva,
arestați-mă pe mine.
Bofeng este al meu.
Nu are nicio legătură cu Meng.
Ea va susține examenul imperial
în câteva zile.
Nu va mai avea niciodată dreptul acesta.
Luați-o!
[Legea ceaiului, volumul 4]
Meng!
[Bofeng]
De ce este arestată?
- Mai putem veni la Bofeng pe viitor?
- Meng!
Pe aici, vă rog.
Blestematul de Ding Chong.
Shazhou este arid.
Apa este prețuită ca aurul.
Pentru o gură de apă,
oamenii și-ar vinde propriii copii.
Iar el o risipește în halul acesta.
Despre ce vorbiți?
Spuneam că lemnul nanmu cu fir auriu
din conacul tău
este probabil greu de găsit
chiar și în palatul imperial.
Guvernatorul a spus:
"Lucrurile folosite de Maiestatea Sa sunt
bune, dar ale noastre trebuie să fie și mai bune."
Vă rog.
Stăpâne, mă duc să-l omor chiar acum.
Bravo! Dansul de astăzi este cel mai bun.
Sunt binedispus. Toată lumea primește o recompensă.
A sosit domnul He din Beijian.
Sunt He Du, de la cea mai mare
casă de comerț Fu din Beijian.
Am venit în Shazhou pentru prima dată
să fac afaceri.
Am auzit că sunteți influent,
așa că am venit special în vizită.
Nu prea pare.
Domnule He, ce anume vă aduce în Shazhou,
acest loc uitat de Dumnezeu,
măcinat de ani de secetă?
Dacă este secetă sau nu,
depinde de dispoziția Regelui Dragon.
În Shazhou,
nu sunteți dumneavoastră Regele Dragon
care poruncește vântului și ploii?
Domnule He,
abordarea dumneavoastră este extraordinară.
Spune-mi. Cu ce fel de afaceri te ocupi?
Afacerile mele sunt ceva ce oamenii
obișnuiți nu îndrăznesc să facă.
Guvernatorule Ding, ca să fiu sincer,
sunt specializat în a urma căile
pe care Curtea le interzice.
Cel mai mult îmi place să fac afaceri
cu oameni îndrăzneți.
Totuși, Shazhou are propriile reguli.
Iată că apar și regulile.
Domnule He, sunteți un om
care cunoaște situația.
Deci afacerea mea din orașul Jiuyou
e în siguranță?
Pe teritoriul Shazhou,
chiar și Moartea dacă vrea un suflet,
trebuie să mă întrebe mai întâi.
Privește.
[Ministru Capabil al Statului]
Acordat personal de Cancelarul de Stânga.
Ministru Capabil al Statului.
Acum, până și Maiestatea Sa
ascultă de Cancelarul de Stânga.
Cu sprijinul lui,
eu am ultimul cuvânt în Shazhou.
Deci sunteți favoritul
Cancelarului de Stânga.
Atunci de ce mai sunteți blocat în Shazhou?
Cu puterea Cancelarului de Stânga,
v-ar putea recomanda ușor
să slujiți în capitală.
Te referi la promovare?
Astea sunt lucruri lipsite de sens.
Sunt mult mai liber și fericit aici.
În capitală, trebuie să mă plec
în fața Maiestății Sale.
În timp ce în Shazhou,
toți trebuie să se plece în fața mea.
Guvernatorule Ding, trăiți liber.
M-ați luminat.
Deci afacerea mea...
Unchiule, unchiule!
- Unchiule.
- Frate.
Unchiule, ai prins-o deja
pe nebuna de Meng Ting Hui?
Nu vezi că am un oaspete?
Voi, cei din familii nobile, nu puteți
face față nici măcar unei orfane.
Ce jenant!
Frate, tot Shazhou
aparține familiei noastre Ding.
Cum să lăsăm ca Mei Er să fie
umilită de o orfană?
Nu putem tolera așa ceva.
Nu mai suport, unchiule.
Bine, bine.
Am trimis deja oameni să o aresteze.
Să strivești o orfană e mai ușor
decât să calci pe o furnică.
De ce nu-i mulțumești unchiului tău?
Mulțumesc, unchiule.
Tocmai am primit o nouă comoară. Ia-o.
- Mulțumesc, unchiule. Atunci am plecat.
- Bine.
Mulțumesc, frate.
Duceți-vă.
Nepoata asta a mea a fost răsfățată de mine.
Magistrate Wang.
[Permis de călătorie]
Dă-i domnului He permisul pentru Jiuyou.
Da.
Vă mulțumesc, Guvernatorule Ding.
Stăpâne, vă rog să mă urmați.
Stai.
Domnule He, nu uitați.
Trebuie să plătiți acest tribut în fiecare lună.
Dacă vă lipsește o monedă, câinii
sălbatici din Shazhou sunt foarte flămânzi.
[Biroul Guvernamental Shazhou]
Acel oficial corupt, Ding Chong,
nu este doar lacom, ci tratează
viețile oamenilor ca pe niște gunoaie.
Stăpâne, o știți pe acea prizonieră?
Trebuie să strângem lațul mâine.
Da.
Acesta este actul de proprietate
al moșiei pe numele meu.
Du-te și amanetează-l
pentru a o răscumpăra pe Meng.
Poftim, și asta.
Domnișoară, aceasta este ultima zestre
pe care v-a lăsat-o mama dumneavoastră.
Meng are probleme din cauza mea.
Nu pot să stau deoparte.
Dacă mama ar fi aici, cu siguranță
ar fi de acord cu ceea ce fac.
Ding Chong vrea doar bani, nu? O să-i dau.
Ai grijă. Grăbește-te.
Da.
- Ce tupeu ai!
- Doamnă.
Cum îndrăznești să iei
proprietatea familiei noastre Yan!
Aceasta este zestrea lăsată de mama mea.
Ce legătură are cu tine?
Yan Fu Zhi,
tot ce are familia Yan a fost
câștigat de tatăl tău.
Totuși, îți trădezi propria familie
pentru a lucra pentru străini.
Cum îndrăznești!
Te omor în bătaie!
Cum îndrăznești să o lovești pe mama!
Mamă!
Song, fii cuminte. Nu plânge.
Mâine, tatăl tău îți va cumpăra una nouă.
Duceți-l la stăpân.
Da.
L-ai jignit pe Ding Chong,
iar restaurantul a fost sigilat.
Știi câți bani îi vor fi dați lui Ding
Chong pentru a repara această relație?
- Să mergem.
- Opriți-o.
La o parte. La o parte!
Dați-i drumul domnișoarei Yan!
Nu înțelegi?
Crezi că tatăl tău l-ar jigni pe
Guvernatorul Ding pentru Meng Ting Hui?
Ți-a aranjat o căsătorie bună.
Fii ascultătoare și pregătește-te de nuntă.
Dă-mi drumul.
Nu știu ce fel de vrajă a aruncat
orfana aia nedorită asupra ta.
La o vârstă atât de fragedă,
a îndrăznit să pună mâna pe Song.
Aproape că i-a luat viața fratelui tău!
Nu am niciun frate!
Ai venit în casa noastră la doar
câteva zile după moartea mamei mele.
Meng a fost cea care mi-a fost
alături în acele zile grele.
Trebuie să o salvez pe Meng.
Trebuie să o las să dea Examenul
Imperial. Dă-mi drumul!
Meng Ting Hui l-a jignit pe Ding Chong.
Nu va ieși vie din acea închisoare.
Uită de asta.
Stai.
Nu cumva speri să mă măriți ca să
poți pune mâna pe averea familiei Yan?
Dacă ești dispusă să o salvezi pe Meng,
voi îmbrăca rochia de mireasă
și nu voi mai pomeni niciodată de afaceri.
Acum știi să cedezi?
E prea târziu. Să mergem.
Domnișoară! Domnișoară!
Dați-mi drumul! Dați-mi drumul!
Meng trebuie să susțină
Examenul Provincial.
Nu poate sta în închisoare.
Pariază mult și e unu-doi-trei.
Pariază puțin și sunt trei de șase.
- E ciudat. Prea ciudat.
Bea!
- Haide.
- Noroc.
Domnișoară, hai să schimbăm locurile.
Locul tău poartă noroc.
Stai.
Vino aici.
Superiorii au interzis să i se dea
de mâncare sau de băut.
Iar tu, în schimb, îi aduci ofrande.
Să ne oprim din joc.
Nu pleacă nimeni. Continuați să jucați.
Am auzit că deținuții mor adesea
"accidental" în celulă.
De data asta, Meng Ting Hui a căzut în
mâinile mele. Trebuie să sufere cumplit.
Mergi mai repede. Nu mai tărăgăna.
Pe cine altcineva să pălmuiesc?
- Haide.
Domnișoară,
când vine vorba de jocuri de noroc,
ești cea mai bună din Shazhou.
- Cea mai bună.
- Impresionant.
Mai exersează cu mine câteva zile,
iar abilitățile tale la jocurile de
noroc se vor îmbunătăți cu siguranță.
Meng Ting Hui?
Meng Ting Hui, să vedem dacă
mai poți fi arogantă acum.
Să nu te aștepți să vină cineva să te salveze.
Yan Fu Zhi are propriile ei probleme acum.
Restaurantul Bofeng este sigilat.
Ea este în prezent închisă în casă,
așteptându-și nunta.
Rochia de mireasă este deja pregătită.
Această căsătorie a fost anunțată
în tot Shazhou-ul.
Nu mori de nerăbdare să ieși
și să-ți salvezi buna prietenă?
Păcat. Nu ai nicio șansă.
Vreau să fii blocată aici pe viață,
să suferi mult.
[Dosar]
Haide. Uită-te.
După atâta luptă,
dosarul tot în mâinile mele ajunge,
nu-i așa?
Dă-mi dosarul înapoi.
Chiar vrei să fii funcționar, nu-i așa?
Corect. Cu originile tale modeste,
nu ai altă cale de scăpare
în afară de Examenul Imperial.
Dar eu sunt diferită.
Susținătorul din spatele unchiului meu
este Cancelarul de Stânga, al doilea după
Majestatea Sa, mai presus de toți ceilalți.
Mai presus de susținător, încă există legea.
Dacă Curtea află de crimele tale,
cu siguranță te vor nimici
împreună cu susținătorul tău.
Oprește-te! Oprește-te!
Oprește-te!
Meng Ting Hui,
pot distruge cu ușurință lucrul
pe care îl prețuiești atât de mult.
Dosarul este deja distrus.
Nu vei mai pune piciorul în sala de
examinare pentru tot restul vieții tale.
Ține minte asta.
Cât timp unchiul meu este aici,
tu și Yan Fu Zhi
nu veți avea nicio zi de izbăvire.
Meng Ting Hui, tu...
Xia, repede! Eliberează șerpii veninoși!
Xia! Meng Ting Hui, lasă că vezi tu!
O să vin să te torturez în fiecare zi!
O să te fac să suferi mult!
Ține minte. Un hoț de buzunare de elită
ia banii repede,
fără să lase nici măcar o urmă roșie!
Încearcă și tu.
Ting Hui!
Mişcă!
Ajutor! A evadat cineva!
Cineva a evadat!
Un prizonier a evadat!
A evadat un prizonier!
Cine? Cine a evadat?
Meng Ting Hui. Este Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui? Despărțiți-vă să căutați.
- Da.
La o parte!
Toată lumea, la o parte!
Cineva a evadat din închisoare.
Repede! Închideți porțile orașului!
Închideți porțile!
Deschideți porțile.
Ai intrat în oraș atât de târziu.
De unde ești?
Din capitală.
Am venit să-mi vizitez rudele.
- Să mergem.
- Închideți porțile.